No， no
Nice to meet you， Good to see you again， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying away
嚇
你叫我去你屋企呀？
係啊
因為最近我遇到少少麻煩啊
小英啊，呢個禮拜日如果你得閒嘅話
嚟我屋企啊
得唔得啊？
可以係知細你屋企梗係開心啦
不過你有咩麻煩啊？
呢件事等你嚟到
我先講畀你聽
知細佢究竟有咩事呢？
呀？
害死我啊
嚇？
冇事㗎，冇咩事㗎
你唔出得嚟㗎吓
我喺裏邊就嚟過都透唔到氣喇
基佬仔啊，你忍耐多陣天啦
我忍唔住喇
忍多陣啦
乖啦，好冇？
下個站就到㗎喇，忍多陣天啦
真係奇喇
應該係呢一頭㗎喇喎
你你做乜嘢啊？
揾唔到姿勢屋企呀？
我誒點啊？
畀我睇下
睇落應該喺呢度㗎喎
姿勢話落咗巴士
行冇幾耐就到
吖？
你噉樣畀人睇到嘎？
呢度都冇人喺度呀？
吖
做咩啊？
我見到芝仔屋企喇
邊啊？
喺邊啊？
跟我嚟啦
哎吔
喂，你做乜嘢啊？
基佬仔啊
你睇下吓？
嗰度係佢屋企
係
請問揾邊位啊？
我姓木之本㗎
係，好歡迎你啊
請你入嚟啊
小英
你好嘛？
好歡迎你啊
hi
朱Sir
歡迎你啊
基佬仔
嚟吖
我哋入去喇
朱Sir，你間屋真係可大啊
小姐
小小姐啊
請問，陣間啲茶拎去邊度啊？
噉呢
拎三杯入我間房度啊
你話三杯
唔該晒你啊
三杯啊
犀利好大間啊
真係好大啊
之前啊呢間房唔止大
仲好靚𠻹喎
哎吔
呢邊都係姿勢你間房啊？
係啊
係咩房嚟㗎？
哼
你嘅樣真係好可愛啊
小英啊
睇下嗰次出洞啊，係啊
呢條裙着喺小英你身上真係襯到絕喇
犀利啊
我出場都好有型啊
呢條裙仲係整緊㗎
係啊
呢條裙我諗住整畀小英嚟着㗎
哇，條裙好靚啊
着起身一定好可愛㗎喇
不過成日都要姿勢你着衫畀我
唔係幾好意思嘅
你千祈唔好噉講啊
只要小英娘着我親手整嘅衫
畀我同你拍錄影帶嘅話
我就覺得好幸福喇
講啊，又講啊，姿勢
你咪話有啲麻煩嘅
呃
係噉㗎
哎吔
弊喇
入嚟啊
媽媽，你返咗嚟呀？
阿姨你好
歡迎你啊
打搞晒喇
我一聽到你話會嚟我屋企玩啫
我就即刻由公司趕返嚟喇
不如噉吖
我哋出去外邊飲茶啊
我買咗啲好味嘅蛋糕返嚟啊
嚇～
誒，基佬仔
搭…蛋糕
嚟吖
我哋出去囖
嗰啲茶同我拎出去花園度吖
好啊
蛋糕啊
我要食蛋糕啊
呀？
呢種感覺係呢啲蛋糕呢
出咗名係好好味嘅
你中唔鍾意食蛋糕㗎？
鍾意啊
噉就好喇
我記得虎子佢亦都係好鍾意食甜嘢㗎
佢仲話啲甜嘅嘢呢食極都唔會厭嘅
呢個size嘅蛋糕佢一
個人可以食晒成個㗎
爸爸都係噉講㗎
爸爸話媽媽，雖然鍾意食甜嘢
但係食極都唔肥㗎
我好似佢噉樣就好喇
你呢快啲食啦
我唔客氣喇
點啊
啲蛋糕好好味啊
好勤力喎
雪兔
唔怪之得你去郵站做兼職啦，啱晒你啊
你好嘛？
你哋好似由今次開始未停過手喎
拎畀你哋食嘅
多謝你啊，係噉唞一陣先啦
今日天氣咁好，我哋喺外面食啊
係啊
小英妹妹呢
去咗朋友度啊
去咗姿勢妹妹度啊
咪即係運動會遇見嗰個阿姨嘅屋企
喺完美阿姨屋企囖
唔會有事嘅
完美佢呢係唔會做啲傷害小英嘅事嘅
一定唔會
你同虎子真係成個餅印噉吖
咩係啊？
係啊
虎子佢真係生得好可愛
完美啊
喂，完美啊
噚日呢
完美啊
嚟吖
你睇下
話你知吖
完美啊
我就快要結婚喇
新郎係木之本老師啊
究竟有咩事啊，媽媽？
冇嘢喇
忽然間諗起啲唔想見到嘅嘢吒嘛，～
係呢，我可唔可以叫你做小英啊？
哦，好啊
係喇，小英啊
你好似參加咗啦啦，隊啊
嗬？
係啊
我仲聽講話你啲運動天分好好㗎
邊有噉嘅事啊？
呢方面你同虎子真係完全唔同啊
虎子佢咪講話運動天分啦
就連速度啦，、敏捷反應啦
都冇一樣有㗎
噉跟住之後又點啊？
跟住之後
爺爺佢就話下一次生日
係喇
虎子
吖
阿虎子
我傾到粒石仔啊
呃呃
虎子噉樣好危險㗎
返落嚟啦
冇事㗎
爭少少就得㗎喇
呢啲嘢等我做啦，你落返嚟先啦
爭少少咋？
話咗冇事㗎啦
虎子
小姐，你冇事吖嘛？
冇事
對唔住啊
我仲以為有個天使從天而降𠻹
咩啊？
冇錯喇，嗰次就係佢哋初次相遇
咩天線從天而降喎
真係肉麻當有趣啊
雖然苦知佢好似天使咁可愛啫
都唔使噉講𠺢嘛
唔好意思啊
係啊，阿姨啊
你同我爸爸識咗好耐㗎喇，呵？
係啊，係呢
阿姨啊
我爸爸係個點樣嘅人嚟㗎？
呀？
爸爸佢好多時都會講媽媽啲嘢畀我聽㗎
但係關於佢自己嘅嘢就冇乜點同我講喎
而且爸爸又冇咩親戚嘅
我連媽媽有啲咩親戚都唔知㗎
所以
其實你爸爸佢嗰份人真係好乞人憎㗎
佢不單止外表英俊
人又斯文
而且整嘢食仲好叻
又識好多嘢𠻹
如果由鍾意苦子嘅人嘅角度嚟睇
佢真係非常之乞人憎啊
講起上嚟
要數佢嘅缺點嘅就係冇缺點呢樣囖
大概係噉啦
頭先嘅嘢你要保守秘密啦
係
做
做咩？
係咪傷風啊？
我唔係，冇事啊
可能有人講緊我壞話都未定啦
噉跟住呢
嗰個人突然之間啊
係總公司嘅秘書打嚟㗎
咁煩嘎？
喂
我係啊
係
係喇
嗯啊，噉就麻煩喇
你等陣先啦
唔好意思啊
我諗我仲有排傾㗎
噉我哋返入房玩囖
對唔住啊
邊係啊？
多謝阿姨嘅蛋糕啊
我哋行喇
小英
不如我哋今晚一齊食飯啦
係喇，吓我約咗你㗎喇
係
之細啊，你媽媽真係好好人啊
好多謝你啊
小英
媽媽聽到就會好開心啫
呢兩個等低我喺房度走咗去
你哋有蛋糕食定係我基佬仔冇蛋糕食？
點樣啊？
啲蛋糕係咪可可食嘅小英？
對唔住啊
基佬仔
我喺呢間房裏邊一直喺度等你哋返嚟
要你等咗咁耐𠻹
基佬仔呢份你㗎，哇
好嘢
蛋糕…哇
蛋糕唔該晒啊
基佬仔呢，會上嚟都幾得人驚㗎喎
好味
激氣啊
我喺呢間房度感覺到有古羅卡喇
但係淨係得我一個喺度
古羅卡
原來真係不愧係基佬仔啊
吓吓
我所講嘅麻煩就係呢個盒喇
吖
係噉㗎，唔知點解呢個盒開唔到啊？
唔見咗條鎖匙呀？
條鎖匙喺度呀？
有鎖匙都開唔到呢個盒呀？
係古樓雞嘅感覺啊
雖然好微弱
但係我感覺到古樓雞喺呢個盒裏邊吖
又真係喎
你睇下先啦
媽媽佢好耐都冇開過呢個盒㗎喇
點知想開就噉囖？
今次的確係古羅卡喺度作怪啊
其實我都有同感啊
所以咪叫你嚟嚟睇下囖
喺呢個盒裏邊裝住咗我
同媽媽啲好重要嘅嘢㗎
啲嘢鎖住咗喺個盒度
但係就攞唔到出嚟喎
啲嘢對於我哋嚟講好重要㗎
好啦，等我試下啦
既然裝住咗姿勢同你媽媽好重要嘅嘢
我會盡力試下開嘅
唔該晒你啊
係噉，我要準備定攝錄機喇
哎吔
能夠令呢一個盒開唔到嘅卡
究竟係一張咩嘅古羅卡嚟呢？
點睇都唔覺呢個盒有咩古怪喎
有咩事啊
小英呀？
我知喇，你仲係Sells卡嚟㗎
頭先出現嗰啲好似係防護罩嘅嘢啊
但係點解我咩都見唔到㗎？
只有擁有魔力嘅人先至會見到㗎咋
但係點解佢要匿埋喺呢個盒入邊？
唔通呢一張古羅卡知道姿勢你係我嘅好朋友
所以噉做？
唔會以Sells卡嘅性格嚟講
佢唔會噉樣做㗎
Sells卡呢專門守住嗰啲重要嘅嘢
我諗佢呢只係想守住嗰啲重要嘅嘢㗎啫
睇嚟呢個盒裏邊裝住嘅
一定係啲可重要嘅嘢嚟
係噉要點做先可以將佢變返做卡啊？
噉就易過借火啦
小英，你咪有一把乜都劈得開嘅寶劍嘅
係用梳子卡劈開個防護罩咪得囖？
劈開個防護罩，梳子卡嘅真身就會出現
到時就乘機將佢封印啦
虎狼所創造嘅魔法卡
借你嘅力量畀我啦
將隱藏喺卡里邊嘅魔力轉移到呢支鎖匙
賜予我力量，得
回報你本來嘅真面目啦
古洛卡
阿爺成功咗喇
小英，你好英勇啊
有乜嘢？
唔記得咗𠻹
早知叫你着住呢套衫先去影囖
哎呦
吖
開到喇
好多謝你哋啊
哼，有我基佬仔喺度包搞掂啦
姿勢睇唔睇得裏邊係乜嘢啊？
可以
有你啊
頭先真係唔好意思啊，嚇
終於開到喇
係啊，不過點樣開㗎？
因為鎖匙窿度有條彈弓棘住咗啊
所以條匙一插入去就即刻彈出嚟
呢個花球真係好靚啊
呢一個花球係小英你媽媽嘅
虎子佢結婚嗰日行禮嗰陣用過嘅
係櫻花做嘅花球嚟啊
因為虎子最鍾意就係櫻花㗎喇
佢話如果係生女嘅話
就一定會叫佢做小英
虎子佢自細就噉講㗎喇
小英
而你就係嗰個小英喇
係喇
今晚餐飯不如等我嚟煮吖
你鍾意食啲咩餸㗎？
即管話我知啊
係，係呢，廚房就喺嗰邊咋？
朱世，你都嚟幫手啦
係
係啊
今日成日都要我四周圍呢個
呀？
誒，呢一啲就係桌上你最重要嘅嘢嚟
係啊
裏邊係咩嚟㗎？
係擦紙膠嚟㗎
擦紙膠呢啲噉嘅嘢有咩咁重要啊？
因為嘅小英
今日開始我坐你隔籬喇
多多指教啊
你冇擦膠呀？
嗱
鍾意咪送畀你囖
呢個擦紙膠就係小英佢
第一次送畀我嘅嘢嚟喇
吓，你頭先講咩話？
冇嘢，冇咩啊？
仔細
你我份晚餐拜託晒你喇
好啊，係噉，煮好晚飯之前
你乖乖地喺度等下囖
知道，記得拎多啲可味嘅嘢畀我食啊
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loopu shite， ochikonde， naosara， Ah， nayanjatte， soto ni tobidato， shinpai iranai， Oh， mukashi kara， chikuta
Oh，好きだって
コニャニャチワ
元気いっぱい20マル一週間に一度のお楽しみ見ればワイも元気にみんなも元気になれるこのコーナーケロちゃんにおまかせのコーナーの始まりやほなみんな気合い入れてレッツラゴン
今週は桜の身近な小物の
総特集やどんなもんが出てきたかみんな覚えとるか
桜の目覚まし時計、鏡に電
気スタンドに人形、桜のハムスタースリッパ
ちなみに兄ちゃんは貓でお父さんはサルなんや
桜のドライヤーにクシ、
でお弁當箱に箸入れや
今日もあるあるケロちゃんチェック
桜の攜帯電話
桜はこれをつこで友よと連絡取ったりするんや
ちゃんとワイのもあるんやで
ええやろう
そろそろ姉妹の時間や
今回紹介したは本の一部やで
これからまだまだ業さん出てくる世界、
バトルコスチュームと合わせて楽しみに待っとってや
ほなな
どうしてテストの本
返ってあんなに緊張しちゃうのかな
なんでみんな笛の練習してるの？
笛
なんで今日も笛のテストなの？
テストって昨日終わったじゃなかったっけ？
カードキャプター桜、
桜の終わらない一日
次回も桜と一緒にレレ